Online repülőjegy értékesítő rendszer
A feladat egy online repülőjegy foglaló és értékesítő rendszer megtervezése és implementálása.
Az elkészített webes rendszer alap funkciója a jegy keresése és értékesítése.
A repülőjegyeket adatbázisban tárolja a rendszer és a légitársaságok viszik fel a menetrendet és a repülőgép típusát (ami megszabja a helyek számát).
A felhasználók a menetrendben kereshetnek a dátum és a repülőterek megadásával -> utazas napja == departure_time.toDay(), from_city, to_city
, a találatot szűrhetik a preferált légitársaság szerint, valamint az átszállási idő szerint. -> Airline name, atszallasi ido nem haladhatja meg az x percet darabonkent
A keresés átszállásos utakat is fel kell ajánljon. A kiválasztott repülőjegy értékesítéséhez a bankkártyás fizetést külső szolgáltató biztosítja egy webservice segítségével (mock-oltan).
Fontos, hogy csak annyi jegyet lehessen eladni, ahány hely az adott gépen van, és a vásárló megadhassa preferenciáját ablak melletti vagy folyosó melletti helyre,
amelyet a foglalási rendszernek figyelembe kell vennie. A rendszer a légitársaságoknak biztosítson külön felületet a menetrend megadásához és módosításához,
valamint a gyakori utazóknak regisztrációs lehetőséget és preferált beállításaik (pl. légitársaság, kiindulási reptér) eltárolását.

----
extra feature sorting